[El destino inextricable]
[Episodio 13]
El regalo de cumpleaños...
¿Qué debo dar?
Si se trata de una
chica normal los
regalos suelen ser
complementos o ropa.
Pero para alguien
como Madam, podrías
considerar regalarle
una espada o un caballo.
Tienes muchos
tesoros otorgados por el
palacio y presentados
por países extranjeros.
Podrás ver tu colección privada
cuando regreses a la mansión.
¡Mover!  ¡Mover!  ¡Levantarse!
¿Estás ciego?
Lo siento.  Lo siento mucho.
Estaba tratando de evitar a un gato.
No quise pegarte.
¿De donde vienes?
¿Tienes hambre?
Solo come.
¿Por qué no comes?
¿No es sabroso?
- ¿Que pasó contigo?
- Deberías ir al doctor.
Lo siento mucho.
- Yo los recogeré por ti.
- ¿Cómo puedo venderlos ahora?
¡Mira lo que has hecho!
Lo siento señor.  Fue un accidente.
Están todos arruinados.
Nadie los comprará.
¡Ven y echa un vistazo!
¡Nuevos premios para el Adivina y Consigue de hoy!
Perlas de los mares
occidentales, incienso
de cuerno de
dragón de los uigures,
¡Y piedra unicornio de Kunlun!
Hay tesoros extraordinarios
disponibles en abundancia.
- Toma un mordisco.
- Podrías hacerte rico de la noche a la mañana.
¡Nuevos premios para el Adivina y Consigue de hoy!
¡Perlas de los mares
occidentales, incienso de cuerno
de dragón de Uighur y
piedra de unicornio de Kunlun!
Hay tesoros extraordinarios
disponibles en abundancia.
¡Haz la apuesta!  ¡Haz la apuesta!
¡Abrir!
- ¡Grande!
- ¡Joven maestro!
Pareces desconocido.  ¿Eres nuevo?
Quiero ver esas cosas que acabas de mencionar.
¿Te refieres a Adivinar y Obtener?  Lo estamos preparando.
Tienes que esperar un momento.
¿Qué tal si juegas a otra cosa por ahora?
Vamos.
Te lo guardaré.
Porfavor me permite.
Está bien.
Ven, joven maestro.  Sígueme.
Toma asiento.
¿A cuál apostar?
- Aquí.
- Éste.
¡Es hora de hacer tus apuestas!
¡Vamos!
Haz tus apuestas ahora.
Todavía apostaré por este.
- Haga sus apuestas.
- ¡Abrir!
¡Abrir!  ¡Abrir!
Te lo dije.  Vamos.
Date prisa y tráelo.
¡Vamos!
Has ganado mucho hoy.
Tienes mucha suerte hoy.
Vamos.  Haga sus apuestas.
Haz tus apuestas ahora.
Ven y haz tus apuestas.
Aquí vamos.
Decisión final y sin arrepentimientos.
Haga sus apuestas.
Come rápido.
Esta persona sostiene un gato.
Este conjunto parece un poco familiar.
¡Haga sus apuestas!
Todavía apostaré por este.
¡Hermano!
¡El que sostiene al gato!
Date prisa y haz tu apuesta.
¿Tengo que pagar para sentarme aquí?
Por supuesto.  Vienes
aquí para ganar dinero, ¿no?
Tienes que sacar tu dinero para hacer una apuesta.
Date prisa y haz tu apuesta.
Estamos esperando aquí.
- Sólo saca tu dinero.
- Haz tu apuesta ahora.
¿Eres nuevo?  Sólo sígueme.
Te garantizo que
comprarás una mansión
en la capital.  Hagamos
su apuesta aquí.
- Aquí vamos.
- ¡Abrir!
Tres, tres y cinco.
- ¡Excelente!
- Ganamos de nuevo.
¡Fantástico!
Está bien.  Intentemoslo de nuevo.
Algunas personas simplemente tienen mala suerte.
En su lugar, también podrían jugar a Grande o Pequeño.
- ¿Bien?
- Exactamente.
¿Que sabes?
Te mostraré lo que es un cambio de suerte.
¿'Cambio de suerte'?
¡Sigue apostando!  ¡Sigue apostando!
Vamos.  ¡Abrir!
- Haga sus apuestas.
- ¡Abrir!
Vamos.  ¡Abrir!  ¡Abrir!
Joven maestro, hace un momento derribé
accidentalmente el puesto de verduras de alguien.
¿Joven maestro?
¡Joven maestro!  ¡Joven maestro!
- Mucha suerte.
- ¡Vamos!
¡Haga sus apuestas!
¿Dónde debo hacer mi apuesta?
Te lo digo, mi suerte es buena hoy.
¿Tienes más dinero?  Proxima ronda,
Te ayudaré a darle la vuelta al juego.
Deja de discutir.  Date prisa y haz tus apuestas.
¿A cuál apostar?
E-Esto es valioso.
- Esto es valioso.
- No, éste no.
Este no.  No puedes tocarlo.
No puedes tocarlo.
Decisión final y sin arrepentimientos.
Esa es la regla del casino.
Aún no ha hecho su apuesta.
Cualesquiera que sean las tierras, cuentan.
Elija rápidamente uno para apostar.
Debe ser nuevo aquí.
Como he dicho, sólo puedes hacer tu apuesta.
No puedes retractarte.
No quiero.
Él no debería estar aquí.
Exactamente.
Lo siento.
Hermano, este lugar está
respaldado por el regente.
Será mejor que no pierdas el tiempo.
O te darán una paliza.
Si no quieres que desaparezca, simplemente recupéralo.
¿Bien?
Ha sido Pequeño todo el tiempo.
Quizás deberías apostar por Big ahora.
Sólo apuesta por lo grande.
Joven maestro, ¿por
qué no haces tu apuesta?
Quizás ganes esta ronda.
Entonces alcanzarás el punto de equilibrio.
Exacto, joven maestro.
Simplemente haz la apuesta.
Adelante, joven maestro.
Haz tu apuesta ahora.
Vamos.  ¡Abrir!
¡Abrir!
Joven maestro, ¿ya lo has decidido?
No lo apresures.
¿Qué está escribiendo?
Olvidé uno.
¿Dónde debería colocarlo?
Hermano, ¿de verdad quieres
cambiar una pieza de jade por cinco?
¿Se puede cambiar por más?
Podría ser.
Pero olvidémoslo.
Hagamos la apuesta primero.
Coloque este primero.  Vamos, comerciante.
¡Abrir!  ¡Abrir!
Vamos.  Abrámonos.
¡Abrir!
¡Usted ha ganado!
Eres un tipo afortunado.
Eres muy bueno.
¿Qué pasa con el dinero?
¿Es esto todo lo que vas a ofrecer?
El oro tiene su precio, pero el jade no tiene precio.
Incluso la peor calidad vale la pena.
Mi lugar, mis reglas.
¿Cómo puedo conseguir más?
Estoy enojado.
Señora,
El joven maestro vuelve a desaparecer.
Pero cada vez que desaparecía
en el pasado, iba a verte.
Sin embargo, esta vez estás en la mansión.
No le digamos esto a Lord Rong primero.
¿Dónde desapareció?
Nos dividiremos y lo buscaremos.
Bueno.
Haga sus apuestas.  Vamos.
¿Dónde debemos hacer las apuestas?
- Sólo espera.
- Date prisa y haz tus apuestas.
- Esperar.
- ¡Abrir!
¡Abrir!  ¡Abrir!
¡Hemos ganado!
¡Es diez veces!
Uno paga diez.  Distribuidor, pague.
¡Paga!  ¡Paga!
Estos son nuestros ahora.
Mira este.
Si los hubiéramos seguido, también habríamos ganado.
Han ganado mucho.
Un montón tan grande.
Tienen mucha suerte.
¿Hiciste trampa?
¿Qué?
Deja de hacerte el tonto.
Debes haber hecho trampa.
El resultado de los dados es impredecible.
Sin embargo, siempre has ganado.
Yo solo puedo.
Espera, los dados están en tus manos.
¿Cómo podría hacer trampa?
No podía leerlos.
Al principio dijiste que el joven que jugaba con
el gato no podía permitirse el lujo de jugar.
Ahora que ha ganado, empiezas
a acusarlo de hacer trampa.
Creo que el que no puede permitírselo eres tú.
- ¿No es así?
- Bien.
Solo apúrate.
Ábrete rápidamente.
Bien.  Abrir.
Date prisa y ábrete.
¡Abrir!
Vamos.  ¡Abrir!
¡Abrir!  ¡Abrir!
Tipo,
ya puedes hacer tus apuestas.
¿Qué opinas?
No haré mi apuesta para esta ronda.
¿No?  ¿Por qué no apuestas esta ronda?
¿No apuestas con tu amigo ahora?
Eso no es verdad.
¿O es porque ya no puedes hacer trampa?
Esperar.  Por qué--
¿No está bien si no quiere apostar?
Es porque tienes algo en la mano.
No sé por qué, pero de
repente lo escondiste
en tu mano.
¿De qué tonterías estás hablando?
Hay algo en su mano.  Compruébalo.
Míralo de cerca.
¿Qué es esto?
¡Mirar!
¡Te tengo!
No molestes.  Nadie puede perder el tiempo.
Hiciste trampa.  Destroza este lugar.
Aplastarlo.  Aplastarlo con el dinero.
- ¿Que están haciendo, chicos?
- Golpearte.
¡Tramposo!
¡Toma esto!  ¡Devuélveme mi dinero!
¡Me robaste mi dinero!
¡Voy a matarte!
¡Golpealo!
- ¡Golpealo!
- No puedes aceptar el dinero.
- Vamos.
- ¡Me robaste mi dinero!
Te mataré a golpes.
¡Golpealo!  ¡Golpéalo hasta matarlo!
¡Tramposo!
¡Gatito!
¿Cómo te quedaste dormido?
¿Qué son éstos?
Vamos.
¿Qué está haciendo?
Definitivamente es una trampa.  No olvides nuestra tarea.
Se las arregló para poner todo
el casino patas
arriba y salir ileso.
No se le debe subestimar.
Exactamente.
No pelees conmigo.
¡Irse!  ¡Mover!
No estamos del mismo lado.
¡Irse!
No pelees conmigo.  Dámelos.
Dámelos.
Son mios.
Eso da miedo.
Alguien ha sido asesinado.
Correr.  Alguien ha sido asesinado.
Jiuling, ¿qué estás haciendo aquí?
Mira, encontré un gato.
¿Donde está el gato?
Abrázame fuerte.
Rong Yu.
Hemos llegado.
No, no lo hemos hecho.
Joven maestro, has regresado.
Date prisa y ayúdalo a desmontar del caballo.
Joven maestro, por favor.
Joven maestro, por favor desmonte del caballo.
¡Joven maestro!
Joven maestro,
Lord Rong te está buscando.
Por aquí.
Vamos.
¿Cómo estuvo la clase en el Pabellón de Astrología?
Estuvo bien.
Me llevo bien con todos.
Un joven adivino incluso
me dio algunos pasteles hoy y
me preguntó si había dominado
los caracteres que aprendí.
¿Y tu tambien?
Esta bien.
No es tu culpa.
Escuché que hay un maestro en el oeste.
Ya envié gente para invitarlo.
Llegará en unos días.
Quizás esta vez haya una buena solución.
Bueno.
Puedes ir a tu habitación y descansar primero.
Yu,
¿Viste el adorno de jade?
¿Me fui de aquí?
Es el de la familia He.
No, no lo vi.
Bueno, seguiré buscando entonces.
Puedes regresar primero.
Joven maestro,
¿Podrías decirme primero si
irás a algún lugar la próxima vez?
Lo siento, no sabía que llegaría muy lejos.
¿Y por qué hay tanto oro y plata
en su cesta de
libros, joven maestro?
También había un gato hace un momento.
Se escapó antes de que pudiera atraparlo.
I…
Simplemente… me gusta esto….
y luego así.
Entonces tengo todos estos.
¿Por qué te golpeas?
¡Jiluling!
Me quedaré al lado.
No tienes que vigilar la habitación exterior esta noche.
Disculpe.
¿Es porque te hice preocupar hoy?
No.
¿Es porque a veces me levanto
en medio de la noche y te molesto?
- No.
- ¿Entonces por qué?
No te preocupes.
Hace mucho calor aquí.
Estaré bien.
Sólo quiero estar solo por un tiempo.
Joven maestro, ¿qué pasó con la señora?
¿Por qué se mudó aquí con una colcha?
Probablemente sea porque
La hice infeliz hoy.
Probablemente no tenga nada que ver contigo.
¿Dónde está Heshan?
¿Está curada su herida?
Regresó a su ciudad natal.
Ha estado encerrado…
No, enfermo desde hace varios días.
Y ni siquiera te
lo dijo en persona,
lo que te hizo preocuparte así.
¿No es eso bueno?
¿Qué tiene de bueno?
Al menos tiene un hogar al que regresar.
Pero a Jiuling ya no le queda familia.
Cuando alguien muere,
no lo volverás a ver y
no podrás encontrarlo
por ningún lado, ¿verdad?
En cuanto a mí, no puedo hacer nada bien.
Si tan solo Heshan estuviera aquí.
Es inteligente y sabría qué hacer.
Pero eso no está bien.
¿Qué no está bien?
¿No puedo hacer las cosas bien,
entonces no hago
nada en absoluto?
Eso no está bien.
Zhanping, ven aquí.
[El Prefacio al Código de Conducta para la Mujer]
¡Alguien!  ¡Ayuda!
¡El joven maestro cayó al agua!
¡Joven maestro!  ¡Joven maestro!
¿Cómo caíste al lago?
¿Cómo le vas a explicar esto
a Lord Rong cuando regrese?
Es mi culpa.  Me caí accidentalmente.
- ¡Rong Yu!
- Jiuling.
Zhanping, prepara un poco de agua caliente rápidamente.
Sí.
Bien…
Aquí.
Zhanping, prepárale rápidamente
un plato de sopa caliente.
Bueno.
¿Cómo sudaste tanto?
Cúbrelo bien.
¿Qué pasó?
¿Cómo caíste al lago?
Señora, Lord Rong le pide que venga
inmediatamente al salón ancestral.
Bueno.
Quédate aquí y mantente abrigado.
Volveré muy pronto.
Estos son los antepasados ​​de nuestra familia.
[Tablero conmemorativo de Rong
Shan] Este es mi hermano mayor.
y el padre de Rong Yu.
Nosotros, los Rong,
somos adivinos que
a menudo prevemos
los misterios del cielo,
entonces
nuestras vidas son generalmente de corta duración.
Mi hermano mayor falleció cuando
apenas estaba en su mejor momento.
Él era 12 años mayor que yo.
Después de la muerte de nuestro padre,
fue él quien me cuidó.
Me trató como a medio hijo.
Después de su muerte,
Crié a Rong Yu.
Rong Yu
es como mi hijo.
[Palabras eternas de pensamientos filiales]
Desafortunadamente,
estuvo débil y a menudo
enfermo durante su infancia.
Tuve que quedarme despierta
noche tras noche para cuidarlo.
miedo de que le pueda pasar algo malo.
Se puede decir que yo lo crié.
sosteniéndolo con ambas manos.
Lo crié durante 20 años,
nunca dejar que se lastime.
Él es el futuro de nuestra familia.
Mi única esperanza
es que sigue siendo el Maestro
de la selección de estrellas,
y poder ser feliz
y bendito.
Para él,
Puedo renunciar a todo lo relacionado con la familia Rong.
incluyendo mi vida.
Soy su tío, pero
también soy su padre.
A mi,
el solo puede ser feliz,
y nada más es aceptable.
Pero desde que te conoció
hace cinco años,
estuvieras a su lado o no,
siempre ha salido herido.
Incluso hubo algunas veces
cuando su vida pendía de un hilo.
Eres como su némesis.
No importa si te mato
o dejarte seguir con vida,
No cambia el hecho
de que eres su némesis.
Tengo una pregunta más para ti.
Aunque ya tengo la respuesta,
Todavía quiero preguntar.
¿Es el veneno que le diste a Rong Yu?
¿Eso lo convirtió en esto?
Sí.
Si te atreviste a negarlo ahora mismo,
Absolutamente no te perdonaría.
Aunque puedas
escapar de la muerte,
aun así debes soportar
las consecuencias.
Esta vez, no importa
¿Qué hizo que Rong Yu cayera al lago?
la culpa es tuya.
Joven maestro, ¿no puedes
hacer algo tan
aterrador en el futuro?
¿Realmente vale la pena por ese pez?
Dijeron que el pez era del emperador
ancestral, por lo que es mágico.
Solo quiero darle una sorpresa a Jiuling.
El emperador y la emperatriz
ancestrales te
otorgaron tantas cosas.
Debe haber al menos ocho o diez de ellos.
No te he visto atesorarlos mucho.
Sería bueno si Heshan estuviera aquí.
Seguramente podría vigilarte.
Me pregunto cuánto tiempo
le llevará visitar a su familia.
Por cierto, joven maestro, ¿tiene hambre?
No, comeré con Jiuling más tarde.
Long Rong llamó a la
señora para interrogarla.
Ella no ha regresado hasta este momento.
Probablemente esté comiendo con Lord Rong.
No la esperemos.
Además, joven maestro, afuera está nevando.
¿No intentabas darle una sorpresa a la señora?
Parece que hasta los cielos te están ayudando.
La medicina curativa...
Fácil.  Tenga cuidado de que no se manche la ropa.
¿Crees que todavía estás en la familia He?
¿Y habrá medicina curativa?
Joven maestro, apúrate.
Venir.
Aquí.
¡Estás cortejando a la muerte!
Es hora de volver a casa a cenar.
¡Jiluling!  Jiuling, ¿estás bien?
Estoy bien.
- ¿Dónde te lastimaste?
- Vamos.
Entonces, ¿no quieres que
sea parte de la familia He?
No.
Pero ahora vas a desperdiciar tu vida.
Estaré frente a ti.
Eres el único que queda en nuestra familia.
No hagas que mi muerte sea inútil.
Zhanping, date prisa.
Apresúrate.
Joven maestro, no puedo arrastrarlo más.
Baja la voz.
Mi voz ya es muy baja.
Realmente no puedo arrastrarlo más.
Realmente no puedo.
¿Señora?
- Jiuling--
- ¿Qué haces aquí?
Estás despierto.
Jiuling, ¿cómo te despertaste?
¿Acabas de caer al lago y
ahora estás jugando con nieve?
Te resfriarás.
Tus manos están tan frías.
¿Cómo puedes causar tanta preocupación?
Y tú.  Te estás volviendo loca con él.
No nos estamos volviendo locos.
¿Recuerdas qué día es mañana?
¿A quién le importa qué día es?
Deja de holgazanear por aquí.
Ve a dormir.
Mañana es tu cumpleaños.
¿No te acuerdas?
Mira, estos son conejitos
que hicimos Zhanping y yo.
Quería hacerlos todos yo solo.
Pero los míos son pequeños y feos.
Los bonitos fueron todos
hechos por Zhanping.
los feos
Todos fueron hechos por mí.
Feliz cumpleaños, mi conejita.
Te deseo más
felicidad y más alegría.
Cuando Zhanping y yo fuimos a
comprar linternas
hoy, la gente dijo
que los peces del lago podrían traer suerte.
Entonces fui a pescar este pez.
Caíste al lago
¿para esto?
Sólo me mojé la mitad del cuerpo.  Esta bien.
Y pesqué este pez de inmediato.
Ni siquiera Zhanping pudo hacer eso.
¿Todavía no estás feliz?
¿Cómo podrían todas estas cosas hacerme feliz?
♫ Bajo el sol poniente al anochecer ♫
♫ Viajo lejos por miles de millas ♫
♫ Tocar la cítara bajo la luz de la luna ♫
♫ Las bebidas no me dejarán olvidar ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan
en una galaxia brillante ♫
♫ Te volteaste en silencio y
cerraste el libro de matrimonio ♫
♫ Preguntar cuantas estrellas hay en el cielo ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan
en una galaxia brillante ♫
♫ Toco suavemente la cítara,
esperando a un transeúnte como tú ♫
♫ Resulta que eres mi destino inextricable ♫